
Right now mi nuh care you nuh
All haffi cater fi di gal dem every year
Raggamuffin chaka demus and youth called pliers
Uh hooy oh na na na, watch ya now! hmm na na na
Nuh girly girly mr pliers girly girly chaka d hmmmm
Wi come fi run di country
Nuh girly girly mr pliers girly girly chaka d hmmmm
Wi come fi run di country


Sweet! (yeah man!) woman di love you give is sweet (a true you nuh)
Darling di love you give is sweet (for real)
Baby you loving is di sweetest yeees
Special request di loving that you give darling baby is di sweetest
With you body next to mine woman you love is di sweetest
And a be pon ma lip woman your loving is di sweetest yeeees
(watch ya now) mi honor


A nuh di size a you body a di effect from it gal
Jump around cah you physical fit
A nuh di looks a you body a how you care it hear me!
Tell di world that you energetic
Suh gal whine whine whine hear me and gal you bubble in a line
Mi seh whine whine whine hear me
Bubble up a fi you waistline PLIERS!


Sweet! woman di love you give is sweet (a true you nuh)
Darling di love you give is sweet (ha ha ha)
Baby you loving is di sweetest yeees (must a must a sugar)
Special request only you alone can kiss mi gonna love your caress
Stay sweeter and sweeter cause you are di best (money business that)
Yeeees mi bawl out sweet! baby di love you give is sweet (really)
Woman di love you give is sweet
Darling your loving is di sweetest yeeah (watch me now)


Mi seh big fat gal love maaga man
All di maaga man love di big fat gal
Mi seh big body gal love slim body man
Di slim body man love di big body gal
Suh gal whine whine whine hmmm haul you body in a line
Mi seh whine whine whine cause you have di good waistline
A nuh di size a you body a di effect from it
Tell di world seh you energetic
A nuh di looks a you body a how you care it
Tell di world seh you physical fit
Come now! whine whine whine hmmmm haul you body in a line
Mi seh whine whine whine gal you have di good waistline


Sweet! woman di love you give is sweet (hear that)
Darling di love you give is sweet (better believe it you nuh)
Sugar your loving is di nicest yeees (lot a sugar)
It is di best! only you alone can kiss (request) mi gonna love your caress
Stay sweeter and sweeter cause you are di best yeeees
Mi honor them sweet! (a must a honey)
Woman di love you give is sweet (a sugar you nuh)
Baby di love you give is sweet (for real)
Darling your loving is di sweetest yeeah (watch di bridle)


Nuh girly girly mr pliers girly girly chaka d hmmmm
Two a wi together a run di country
Girly girly mr pliers girly girly chaka d
Di two a wi together a run di party
A nuh di size a you body a di effect from it...